개인정보 수집 및 이용에 대한 동의

가. 개인정보의 수집·이용 목적

전주시시설관리공단은 개인정보취급방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려 드립니다.

“전주시시설관리공단 홈페이지” 서비스는 다음의 목적을 위해 개인정보를 수집 및 이용합니다. 수집된 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며 수집 목적이 변경될 경우 사전에 알리고 동의를 받을 예정입니다.


회원 가입 및 관리 회원 가입과 회원제 서비스 이용 및 게시판 이용 시 본인확인, 개인 식별, 부정이용방지, 비인가 이용방지, 가입의사 확인, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
강습신청, 대관신청등의 서비스 제공에 관련한 목적으로 개인정보를 처리합니다.

전주시시설관리공단 홈페이지 서비스 향상 및 설문조사 등 정책 활용 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
수집된 정보는 공단에서 운영중인 회원관리프로그램에 의해서 통합관리 됩니다. 회원관리프로그램이 운영되는 체육시설은 전주 월드컵골프장, 화산체육관, 빙상경기장, 완산수영장,덕진수영장, 승마장, 덕진체련공원, 아중체련공원, 완산생활체육공원, 인라인롤러경기장, 고덕생활축구장, 솔내생활체육공원이 있습니다.
"정기주차 신청" 게시판에서 수집된 정보는 주차운영부의 주차장 정기주차 추첨 및 정기주차 관리운영에 이용됩니다.

나. 수집하는 개인정보의 항목
필수항목 : 성명, 성별, 회원구분, 아이디, 비밀번호, 생년월일, 주소, 핸드폰번호
선택항목 : 이메일주소, 집전화번호
본인확인 : 인증코드(핸드폰, 공공 I-PIN)
정기주차 신청 : 이름, 핸드폰번호, 차량번호
자동수집항목 : 서비스 이용기록, 접속 로그, 접속 IP 정보
수집방법 : 홈페이지 회원가입을 통한 수집

다. 개인정보의 보유 및 이용기간
회원의 개인정보는 회원 탈퇴를 요청하거나 개인정보의 수집 및 이용에 대한 동의를 철회하는 경우, 수집 및 이용목적이 달성 시 지체 없이 파기합니다. 단, ID는 ID중복가입 확인을 위해 회원 탈퇴 후 한달이내에 즉시 파기 합니다. 또한, 1년 주기로 사용기록이 없는 개인정보는 삭제됩니다.
*게시글 등은 회원탈퇴하시기 전 본인이 직접 삭제하셔야 합니다.

라. 동의를 거부할 권리가 있다는 사실과 동의 거부에 따른 불이익 내용
회원은 “전주시시설관리공단 홈페이지”에서 수집하는 개인정보에 대해 동의를 거부할 권리가 있으며 동의 거부 시에는 회원가입, 대관신청, 강습신청, 게시판 이용등의 서비스가 제한됩니다.